### Java语言基础(逻辑运算符的基本用法)(掌握)
* A:逻辑运算符有哪些
	* &,|,^,!
	* &&,||
* B:案例演示
* 逻辑运算符的基本用法

* 注意事项：
	* a:逻辑运算符一般用于连接boolean类型的表达式或者值。
	* b:表达式：就是用运算符把常量或者变量连接起来的符合java语法的式子。
		* 算术表达式：a + b
		* 比较表达式：a == b(条件表达式)
* C:结论：
* &逻辑与:有false则false。
* |逻辑或:有true则true。
* ^逻辑异或:相同为false，不同为true。
* !逻辑非:非false则true，非true则false。
	* 特点：偶数个不改变本身。

### Java语言基础(逻辑运算符&&和&的区别)(掌握)
* A:案例演示
	* &&和&的区别?
		* a:最终结果一样。
		* b:&&具有短路效果。左边是false，右边不执行。
		* 	&是无论左边是false还是true,右边都会执行
* B:同理||和|的区别?(学生自学)
* C:开发中常用谁?
	* &&,||,!

### Java语言基础(位运算符的基本用法1)(了解)
* A:位运算符有哪些
	* &,|,^,~ ,>>,>>>,<<
* B:案例演示
	* 位运算符的基本用法1

	* &,|,^,~ 的用法
	* &:有0则0
	* |:有1则1
	* ^:相同则0，不同则1
	* ~:按位取反

### Java语言基础(位异或运算符的特点及面试题)(掌握)
* A:案例演示
	* 位异或运算符的特点

	* ^的特点：一个数据对另一个数据位异或两次，该数本身不变。

* B:面试题：
	* 请自己实现两个整数变量的交换
	* 注意：以后讲课的过程中，我没有明确指定数据的类型，默认int类型。

### Java语言基础(位运算符的基本用法2及面试题)(了解)
* A:案例演示 >>,>>>,<<的用法:
	*  <<:左移	左边最高位丢弃，右边补齐0
	*  >>:右移	最高位是0，左边补齐0;最高为是1，左边补齐1
	*  >>>:无符号右移 无论最高位是0还是1，左边补齐0
	*  最有效率的算出2 * 8的结果

### Java语言基础(三元运算符的基本用法)(掌握)
* A:三元运算符的格式
* 		(关系表达式) ? 表达式1 : 表达式2;
* B:三元运算符的执行流程
* C:获取两个数中的最大值
```java
	int x = 10;
	int y = 5;
	int z;
	z = (x > y) ? x : y;
```

### Java语言基础(键盘录入的基本格式讲解)(掌握)
* A:如何实现键盘录入呢?
	* 先照格式来。
	* a:导包
		* 格式：
			* import java.util.Scanner;
		* 位置：
			* 在class上面。
	* b:创建键盘录入对象
		* 格式：
			* Scanner sc = new Scanner(System.in);
	* c:通过对象获取数据
		* 格式：
			* int x = sc.nextInt();

### Java语言基础(选择结构if语句格式1及其使用)(掌握)
* A:选择结构的分类
	* if语句
	* switch语句
* B:if语句有几种格式
	* 格式1
	* 格式2
	* 格式3

* C:if语句的格式1
*
		if(比较表达式) {
			语句体;
		}
* D:if语句的格式2
*
		if(比较表达式) {
			语句体1;
		}else {
			语句体2;
		}
* E:if语句的格式3：
*
		if(比较表达式1) {
			语句体1;
		}else if(比较表达式2) {
			语句体2;
		}else if(比较表达式3) {
			语句体3;
		}
		...
		else {
			语句体n+1;
		}

### Java语言基础(选择结构switch语句的格式及其解释)(掌握)
* A:switch语句的格式
*
		switch(表达式) {
		      case 值1：
				语句体1;
				break;
			    case 值2：
				语句体2;
				break;
			    …
			    default：
				语句体n+1;
				break;
	    }

* B:switch语句的格式解释
* C:面试题  byte short int char String都可以作为switch的表达式
* D:执行流程
	* 先计算表达式的值
	* 然后和case后面的匹配，如果有就执行对应的语句，否则执行default控制的语句

### Java语言基础(选择结构switch语句的注意事项)(掌握)
* A:案例演示
	* a:case后面只能是常量，不能是变量，而且，多个case后面的值不能出现相同的
	* b:default可以省略吗?
		* 可以省略，但是不建议，因为它的作用是对不正确的情况给出提示。
		* 特殊情况：
			* case就可以把值固定。
			* A,B,C,D
	* c:break可以省略吗?
		* 最后一个可以省略,其他最好不要省略
		* 会出现一个现象：case穿透。
		* 最终我们建议不要省略
	* d:default一定要在最后吗?
		* 不是，可以在任意位置。但是建议在最后。
	* e:switch语句的结束条件
		* a:遇到break就结束了
		* b:执行到switch的右大括号就结束了
