### Java语言基础(循环结构概述和for语句的格式及其使用)
* A:循环结构的分类
	* for,while,do...while
* B:循环结构for语句的格式：
*
		for(初始化表达式;条件表达式;循环后的操作表达式) {
			循环体;
		}
* C执行流程：
	* a:执行初始化语句
	* b:执行判断条件语句,看其返回值是true还是false
		* 如果是true，就继续执行
		* 如果是false，就结束循环
	* c:执行循环体语句;
	* d:执行循环后的操作表达式
	* e:回到B继续。
* D:案例演示
	* 在控制台输出10次"helloworld"

### for案例演示
```java
//求出1-10之间数据之和
public static void printOneToHundred()
{
		int sum = 0;
		int i;
		for(i=1;i<=100;i++) {
			sum += i;
		}

		System.out.println(sum);
}
```

### Java语言基础(循环结构while语句的格式和基本使用)
* A:循环结构while语句的格式：
* 		
		while循环的基本格式：
		while(判断条件语句) {
			循环体语句;
		}

		完整格式：

		初始化语句;
	    while(判断条件语句) {
			 循环体语句;
			 控制条件语句;
		}
* B:执行流程：
	* a:执行初始化语句
	* b:执行判断条件语句,看其返回值是true还是false
		* 如果是true，就继续执行
		* 如果是false，就结束循环
	* c:执行循环体语句;
	* d:执行控制条件语句
	* e:回到B继续。
* C:案例演示
	* 需求：请在控制台输出数据1-10

### while案例演示
```java
int i = 1;
int sum = 0;
while(i<=100) {
	sum += i;
	i++;
}

System.out.println(sum);
```


### Java语言基础(循环结构do...while语句的格式和基本使用)
* A:循环结构do...while语句的格式：
*
		do {
			循环体语句;
		}while(判断条件语句);

		完整格式；
		初始化语句;
		do {
			循环体语句;
			控制条件语句;
		}while(判断条件语句);
* B:执行流程：
	* a:执行初始化语句
	* b:执行循环体语句;
	* c:执行控制条件语句
	* d:执行判断条件语句,看其返回值是true还是false
		* 如果是true，就继续执行
		* 如果是false，就结束循环
	* e:回到b继续。
* C:案例演示
	* 需求：请在控制台输出数据1-10

### Java语言基础(循环结构三种循环语句的区别)
* A:案例演示
	* 三种循环语句的区别:
	* do...while循环至少执行一次循环体。
	* 而for,while循环必须先判断条件是否成立，然后决定是否执行循环体语句。
* B:案例演示
	* for循环和while循环的区别：
		* A:如果你想在循环结束后，继续使用控制条件的那个变量，用while循环，否则用for循环。不知道用谁就用for循环。因为变量及早的从内存中消失，可以提高内存的使用效率。

### Java语言基础(循环结构注意事项之死循环)
* A:一定要注意控制条件语句控制的那个变量的问题，不要弄丢了，否则就容易死循环。
* B:两种最简单的死循环格式
	* while(true){...}
	* for(;;){...}



### Java语言基础(控制跳转语句break语句)
* A:break的使用场景
	* 只能在switch和循环中

### Java语言基础(控制跳转语句continue语句)
* A:continue的使用场景
	* 只能在循环中

### Java语言基础(控制跳转语句标号)
* 标号:标记某个循环对其控制
* 标号组成规则:其实就是合法的标识符


### Java语言基础(控制跳转语句return语句)
* A:return的作用
	* 返回
	* 其实它的作用不是结束循环的，而是结束方法的。
* B:案例演示
	* return和break以及continue的区别?
	* return是结束方法
	* break是跳出循环
	* continue是终止本次循环继续下次循环


### Java语言基础(方法概述和格式说明)
* A:为什么要有方法
	* 提高代码的复用性
* B:什么是方法
	* 完成特定功能的代码块。
* C:方法的格式
*
		修饰符 返回值类型 方法名(参数类型 参数名1,参数类型 参数名2...) {
			方法体语句;
			return 返回值;
		}
* D:方法的格式说明
	* 修饰符：目前就用 public static。后面我们再详细的讲解其他的修饰符。
	* 返回值类型：就是功能结果的数据类型。
	* 方法名：符合命名规则即可。方便我们的调用。
	* 参数：
		* 实际参数：就是实际参与运算的。
		* 形式参数；就是方法定义上的，用于接收实际参数的。
	* 参数类型：就是参数的数据类型
	* 参数名：就是变量名
	* 方法体语句：就是完成功能的代码。
	* return：结束方法的。
	* 返回值：就是功能的结果，由return带给调用者。

### Java语言基础(方法的注意事项)
* A:方法调用(有具体返回值)
	* a:单独调用,一般来说没有意义，所以不推荐。
	* b:输出调用,但是不够好。因为我们可能需要针对结果进行进一步的操作。
	* c:赋值调用,推荐方案。
* B:案例演示
	* a:方法不调用不执行
	* b:方法与方法是平级关系，不能嵌套定义
	* c:方法定义的时候参数之间用逗号隔开
	* d:方法调用的时候不用在传递数据类型
	* e:如果方法有明确的返回值，一定要有return带回一个值

### Java语言基础(方法的练习)
* A:案例演示
	* 需求：键盘录入两个数据，返回两个数中的较大值
* B:案例演示
	* 需求：键盘录入两个数据，比较两个数是否相等     


### Java语言基础(方法之输出星形及其调用)
* A:案例演示
	* 需求：根据键盘录入的行数和列数，在控制台输出星形
* B:方法调用：(无返回值,void)
	* 单独调用
	* 输出调用(错误)
	* 赋值调用(错误)

### Java语言基础(方法的练习)
* A:案例演示
	* 需求：根据键盘录入的数据输出对应的乘法表

### Java语言基础(方法重载概述和基本使用)
* A:方法重载概述
	* 求和案例
		* 2个整数
		* 3个整数
		* 4个整数
* B:方法重载：
	* 在同一个类中，方法名相同，参数列表不同。与返回值类型无关。

	* 参数列表不同：
		* A:参数个数不同
		* B:参数类型不同
		* C:参数的顺序不同(算重载,但是在开发中不用)


### Java语言基础(方法重载练习比较数据是否相等)
* A:案例演示
	* 需求：比较两个数据是否相等。
	* 参数类型分别为两个int类型，两个double类型，并在main方法中进行测试
